Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Encore cet endroit.
Qui est-elle ?
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Un autre cauchemar ?
Je ne pouvais toujours pas voir le visage de la mariée.
Si cela continue,
Je vais perdre la tête.
Ne t'inquiète pas.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Il s’agit d’une réaction normale à un stress extrême.
Il est difficile de faire la distinction entre la fantaisie et la réalité.
Comment puis-je m'en débarrasser complètement ?
Tant que vous restez ici et continuez le traitement,
Oh non.
tout ira bien.
C'est l'anniversaire de Yiyi.
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé est temporairement indisponible.
Cette robe était vraiment magnifique tout à l'heure.
J'aime ça.
Dongfang.
Quelle coïncidence.
Que fais-tu?
Que veux-tu dire?
Nous sommes de bons frères.
Tu sais clairement que j'ai toujours aimé Yiyi.
Je pensais que tu
nous étions toujours obsédés par ce rêve stupide
à propos de l'auberge
et la mariée sans visage.
Je pensais que tu t'étais libéré des désirs du monde,
alors pourquoi es-tu toujours accroché à ces questions banales ?
Arrêtez de changer de sujet.
Je sais tout sur
vos affaires.
Je te demande :
Êtes-vous sérieux au sujet de Liu Yiyi ?
Oh mon Dieu,
frère.
Quand n’ai-je pas été sérieux avec les femmes ?
Avec les femmes,
il faut les couvrir d'argent.
A partir de maintenant, tu travailleras pour moi.
Laisse-moi partir !
Attrape-le !
M'as-tu pris pour quelqu'un d'autre ?
Dongfang Zhaobai.
Comment connais-tu mon nom ?
À partir d'aujourd'hui,
tu m'appartiens.
Je t'entraînerai bien.
Tu me faisais juste la leçon.
mais c'est toi qui as couché avec une femme riche.
J'ai un mauvais caractère.
Je n'aime pas me répéter.
Alors écoutez attentivement.
Dongfang Zhaobai est avec moi,
et si tu oses le brutaliser à nouveau,
ils
ne sera pas aussi poli que moi.
Restez en arrière !
Qui es-tu?
Où m'emmènes-tu ?
Là où tu appartiens.
Merci pour votre aide tout à l'heure.
Désormais,
tu seras mon chauffeur personnel,
secrétaire de travail,
et assistant personnel.
Autrement dit,
un serviteur.
Serviteur.
Non.
Cela n'a aucun sens.
Mais qui es-tu au fait ?
Où m'emmènes-tu ?
Auberge des monstres.
Tue-moi.
Fais-le.
Tuez-le.
C'est lui le vrai coupable.
Bienvenue au Monster Inn.
Qui es-tu vraiment ?
Je suis l'aubergiste ici,
Shangguan Feiye.
Est-ce que ça pourrait être
c'est elle qui m'a tué dans mon rêve ?
Tu es réveillé.
Ne t'approche pas plus !
Celui-là date de la dynastie Qing,
et cela date de la dynastie Song.
Je t'ai aidé.
Ce n'est pas grave si tu ne me remercies pas,
mais pourquoi ?
Tu veux toujours me frapper ?
Êtes-vous humain ou démon ?
Qu'est-ce que tu veux exactement de moi ?
Tu veux vraiment savoir ?
Bien sûr.
Je ne suis pas un démon.
Mais je ne suis pas humain non plus.
Toutes ces années,
Je te cherchais.
Tu me cherches ?
Pour être précis,
Je recherche un employé approprié pour le Demon Inn.
Et cette personne
c'est toi.
Que veux-tu que je fasse exactement ?
Le travail est simple.
Notre auberge
aide les gens à résoudre leurs obsessions intérieures.
Cependant,
ces invités ne sont pas des gens ordinaires.
Je suis désolé,
mais je suis juste une personne ordinaire.
Je dois rentrer à la maison.
Si tu restes ici,
Je te traiterai bien.
Mais si tu veux encore t'enfuir...
Je ne courrai pas.
Absolument pas.
As-tu besoin que je t'ouvre la porte ?
À quoi penses-tu ? Tu ne peux pas courir après être arrivé à l'Auberge du Monstre.
Monstre.
J'ai fini.
J'ai fait une erreur.
Arrêtez de perdre du temps !
Allez vite prévenir l'aubergiste !
Viens me donner un coup de main.
Vieille dame.
Je reste debout tard tout le temps
et souffrez d’ostéoporose.
Je ne suis pas apte à être transformée en fleur.
Tu as été amené ici par Feiye, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Tu peux être comme les autres
et appelle-moi Grand-mère Ling.
Grand-mère Ling.
N'aie pas peur.
Je suis juste
une vieille femme qui prend soin de ces belles plantes.
Ces fleurs sont vraiment jolies.
Tout ce que je peux faire
est d'ameublir le sol
et les arroser.
Quant à savoir s'ils peuvent grandir
et fleurir,
Cela dépend s'ils sont prêts à abandonner leurs obsessions.
Tu ne me crois pas ?
Non, non, pas du tout.
Comment pourrais-je ne pas te croire ?
Oh, c'est vrai.
Cette femme m'a dit
c'est une auberge de monstres,
un endroit qui aide les monstres à résoudre leurs obsessions.
Ces plantes ont-elles aussi des obsessions ?
Les monstres sont juste
des gens piégés par leurs obsessions.
Dans ce monde,
fleurs, oiseaux, poissons, insectes,
toutes les créatures
peut former des attachements.
Lorsque ces attachements restent non résolus,
naturellement,
des obsessions se forment dans leur cœur.
Bien,
Je suis venu ici par erreur,
alors je ne vous dérangerai plus.
N'y a-t-il pas quelqu'un que tu évites ?
Quel est le problème?
Ceux qui peuvent trouver leur chemin
à l'Auberge du Monstre sont destinés à être ici.
Soit avec des souhaits inassouvis,
ou des attachements persistants.
Fuir
ne résoudra jamais vos problèmes.
Au revoir.